1.github是什么
  github是一个分布式的版本控制系统，Github是一个代码托管平台和开发者
  社区，开发者可以在Github上创建自己的开源项目并与其他开发者协作编码。

2.git是什么
   Git是一款免费、开源的分布式版本控制系统，用于敏捷高效地处理任何或小或大的项目

3.学习github的5个理由
   1>github上提供了开源技术，方便我们学习
   2>功能多项，例如搭建博客、个人网站或者公司网站
   3>在github上可以关注很多IT行业的大神级人物
   4>在github上可以通过关注别人获取自己想要学习的信息资料
   5>可以随时关注IT行业的最新动态
   补充：可以找到开源项目
   

4.github的优势是什么
    GIT 出来的目标是支持多人同时维护庞大的开源代码(linux)，所以它的分支能力特别强大，
   体验特别好。加上支持离线提交，分布式推送拉取，使得代码层面的协作相当流畅。

5.通过github年度报告让你记忆最深刻的信息有哪些
   TensorFlow成最受欢迎深度学习项目，JavaScript越来越备受关注

6.github上有可以个人账号 还可以有（ ）账号
  组织账号
7.github上面的两个组成要素是什么
   组织或个人、仓库
8.github上两个重要页面
    个人主页和数字仪表板
9.主页菜单都包含什么
    预览、仓库、收藏的项目、关注、被关注
10.仓库的心跳线代表什么
     仓库的活跃程度
11.star的作用是？
   关注别人项目更新

12.fork的作用是？
    创建原项目代码库的分支，并拷贝到自己的账号中

13.watch的作用是？
    设置接收邮件提醒，邮件提醒包括Issues and their comments、
     Pull Requests and their comments、Comments on any commits 

14.搜索结果分别有哪些类别
     仓库、代码、提交的信息、分类
15.你在github上挖到什么宝
    我关注了一个在深圳腾讯的大神
    在我关注的王顶老师的github里我收藏关注了一份学习资料。
  


